Jeg havde en mundtlig reeksamen i kurset MASD (NDAB18002U) d. 3 februar 2022.

Jeg klager over eksamen, da jeg mener jeg ikke er blevet eksamineret tilstrækkeligt i kursets pensum.

Jeg har snakket med Science studenterservice som rådede mig til at sende en mail til de kursusansvarlige. Dette gjorde
jeg samme dag d. 3 February 2022 at 12:45. Hvori jeg udtrykte min undren over min eksamen og de emner jeg var blevet 
eksamineret i. Jeg har i denne mail bedt om en tydeliggørelse fra de kursusansvarlige men har fortsat ikke fået svar.

Jeg vil klage over emnerne jeg er blevet eksamineret i, da jeg ikke mener de lægger sig op af kursets målbeskrivelse.
Endvidere vil jeg gerne klage over eksamen forløb.  Kursusansvarlige har beskrevet følgende om hvordan eksamen skulle forløbe og jeg citerer: "You can always check how many are waiting to be examined and are ahead of you. We will send a message to the waiting room so that you can see who is being examined. You can communicate with everybody else in the waiting room."
Jeg skulle op 09.40 men blev først eksamineret omkring 9.50 hvilket gjorde mig meget nervøs. Jeg blev nervøs for om jeg var synlig på zoom hvor min mundtlige eksamen skulle afvikles hvilket
også satte sit præg på min eksamen. Der blev heller ikke skrevet mere end da den første elev blev eksamineret kl 09:00 i chatten og det var ikke muligt at 
se de andre studerende eller snakke med dem som angivet. Hvilket også var med til at skabe mere uro for mit vedkommende.

Min eksamen starter ud med, at den ene kursusansvarlige skal vise mig et billede som han ikke kan finde frem på sin computer
så han er nødsaget til at tegne en lignede figur via zooms whiteboard funktion. Dette tager tid fra min eksamen hvilket også er
med til at øge min nervøsitet.

Til min reeksamen har følgende være fremhævet og jeg citerer:
"We can ask questions in the entire curriculum. But when preparing for the exam, keep in mind that the time is very limited. It is important to focus on the most important issues associated with the topics covered in the course. It is for you to decide what is important. If you go into some less important topics, we may interrupt and ask some leading questions.  Covering less important topics can of course influence the grade."

Jeg har valgt at tage udgangspunkt i målbeskrivelse for kurset samt det gennemgåede materiale fra hhv. vores forelæsninger såvel som
ugeafleveringer og gamle eksamenssæt samt det ordinære eksamensæt. Kigger man over målbeskrivelsen for kurset er jeg ikke blevet eksamineret i nogen der ligger sig tydeligt op af disse. og
den mundtlige reeksamen havde meget lidt til fælles med det ordinære eksamensæt i forhold til hvad man kunne have forventet at der ville blive stillet spørgsmål i.

Jeg vil mene, at måde eksamen er beskrevet på er tvetydig at forstå. Jeg er indforstået med, at kursusansvarlige stiller spørgsmålene, men
samtidig skrives der også " If you go into some less important topics, we may interrupt and ask some leading questions" hvilket kan forstås
som at jeg skulle have mulighed at blive spurgt om der var noget jeg ville fortælle om i forhold til et af de emner jeg har 
gennemgået på kurset. Der blev på intet tidspunkt spurgt ind til om der var nogen emner jeg ville fortælle om. Her mener jeg, at hvis 
jeg var blevet spurgt om jeg kunne fortælle noget selv, så ville min eksamen med største sandsynlighed have haft et andet udfald.

Jeg ønsker at opnå en omprøve med min klage. Idet jeg mener at min eksamen ikke har forløbet som angivet på Absalon samt at jeg føler
at måden jeg er belvet eksamineret på er ret uacceptabel.